你们这是什么人业力军医，欢迎回到我们的另一剂
实际上做到了，大声说出来真是太疯狂了，但是最近这个频道
超过了100,000个订阅者，我从没想过这会在
我开始了自己的YouTube频道，但我仍然很确定自己不是真的
了解拥有十万个频道的意义
订户，我无法量化该数字并放入
十万人决定点击
我的YouTube频道上的“订阅”按钮确实很疯狂，但我也非常
自从我达到100,000以来，我就迫不及待地想知道它的去向
订户，我一直很想起很怀旧的东西，所以在
今天的视频我想在YouTube上经历一段旅程
我开始，以及我们如何成为今天的状态，好吧，让我
带你们回去，给我我的YouTube频道一个背景故事
你们很多人想知道这一点，但实际上我一直在为
现在很久以前，我以前制作的这个业力军医YouTube频道
关于各种不同事物的视频，主要是我和我的朋友
打篮球，或者我在卧室里做一些小型的迷你篮球架，
甚至在那之前，我都在录制屏幕，记录自己在玩使命召唤和
我在玩视频游戏时会收集的酷片段中的小蒙太奇
所以是的，我想在相当长的一段时间内制作各种视频
编辑方面才真正使我欣赏视频作为一种媒介
创造力，所以我一直在看YouTube上的其他内容
大学和大学时代YouTube是我主要的娱乐来源，
我真的很喜欢的东西，但我从未真正想过
自己制作视频，直到我现在被医学院录取为止
上医学院并不是最简单的事情，它花了很多时间
努力，说实话，这是长期的疯狂工作
时间，所以当我终于被接受时，我认为那是最骄傲的时刻之一
我一生中的一刻，我感到非常高兴，我不知所措，其中之一是
我打开录取通知书后想到的第一件事是
当我申请时，我想帮助其他人做完全相同的事情
医学院几乎没有关于如何做好自己的免费信息
入学考试在面试中表现如何，以及诸如此类
在申请医学院的那些年里，我感到自己变得如此
在那个领域有知识的人，如果我可以分享这些信息，它将
对很多其他人来说都是有价值的，所以在2018年3月，我决定你知道
我要在我的桌子上架设相机的地方
开始制作视频嗨，我叫Nasir karma我今年22岁，我不会开始
制作YouTube视频时，我不知道自己在做什么，我是如此的紧张，
害羞，你真的可以分辨出是否回去看那个视频，但是老实说
那并不是我知道我拥有真正有价值的信息，可以
帮助很多其他人，即使我看起来像个白痴，我也想
如果您回去观看我以前的视频，您将获得那里的信息
看到我一点也不在乎我的头发长什么样
穿着背景看起来像我的意思是我现在要吃饭并签收
天哪，事情已经发生了很大的变化，但那时候我真的不在乎
关于其他事情，我唯一的优先事项就是帮助其他学生
我被医学院录取了这句话我绝对爱我
可以肯定，我是在Matt dia Bella的视频中听到它的，并且该公司有所作为
遵循以下原则：如果您不采取行动，那么您将静止不动，而我
感觉是如此的真实，并且非常适用于YouTube，我非常相信
如果您想开始某件事，那就出去做，然后开始您的前10 20 50
视频真的很糟糕，没关系，这是学习的一部分
经验，这就是您将如何改善并变得更好的方法，所以
这是在我2018年3月的第一年末时，我才刚开始
用绝对可以做的任何东西制作视频
知道我可以与他人分享并造福他人，所以我
从我上医学院的旅程开始，我谈到了我的访谈
交往一所大学以及我觉得自己非常喜欢的那些话题之一
知识渊博的是，如果您不知道的话，现在是英国伯爵英国伯爵
英国，这是英国这里的医学院入学考试之一
这部影片对我来说真的很震撼，然后我觉得我得到了100或
我在第一周提出了200次观看，这与
我以前在视频中获得10到20次观看，相对而言，
做得非常好，我知道一百个观点对您来说很低
伙计们，但当时我很高兴，如果一个视频有一百次观看，我
欣喜若狂，你知道那是一百个人看着我
对我的视频发表评论，让我喜欢这很棒，你们
在视频上留下评论，让我知道你实际上是
发现它们很有用，这有助于您提高分数，所以我感到
就像我曾经在社区中变得很有价值，一旦你不能
视频真的很好，我开始收到很多评论和要求
其他UConn视频，所以我开始了关于我当时在英国考试的系列
教人们如何应对该考试的每个部分，以及
如何做得好，因为没有人在上面制作像这样的视频
YouTube我最终获得了一些关注，并从中获得了一些兴趣
观众喜欢您，所以这是我的频道开始增长的时候
一点一点地增长，我的意思是从零订户增加到30岁左右，
然后从30到60，我认为我吸引了200个订阅者，大概是2或3
制作视频的几个月中，我只想对我们的参与深表谢意
200个订户用了大约两个月的时间才达到最初的100个，然后
一周之内达到200个，因此渠道发展非常迅速，因此
花了很长时间，记住那是我每个人制作视频
一周不像我拍了一部录像带，然后就像等待和一对夫妇
几个月后，我得到了一些订阅者，我每周都在制作视频
我几乎可以经常去，因为我在
同时是加拿大，是的，事情真的很忙，但是在
例如5:00 6:00 pm直接回家并制作新的YouTube视频
编辑它以便第二天准备好哦，是如此的忙碌，我想如果
内容和视频的价值足够好，那么就足以
当我完成育空系列后，带人们去观看我的视频
继续制作具有教育意义的内容，这些内容可以直接帮助您
人们被医学院录取了，所以我继续进行有关
MMI采访开始谈论如何解决MMI中的特定问题
采访中，你们似乎也喜欢这些视频，他们也收到了
我的观点开始互动，这意味着我
会在视频上获得500次观看，而我欣喜若狂，那是
这是有史以来最棒的事情，因为每半周制作一次视频
一年，我们最终达到了1,000个订阅者，我得到了这个玻璃罐，
用与焦糖军医徽标相同颜色的M＆M填充它，我这样做是为了
纪念我们的1k订户目标对我而言，这是一个绝对巨大的里程碑
我是如此的高兴和激动，以至于一千个人决定
他们想点击订阅我的频道
这是一个巨大的成就，直到今天，我仍然为此感到自豪
在我的YouTube旅程或YouTube事业中，这一点我们想称呼为
我开始认为制作现在不到一百的视频可能很酷
投入教育的百分比也许我可以制作一些更多的视频
个人，并更专注于我，因此我继续进行教育
可以帮助其他学生获得的内容
被医学院录取，这将增加别人的生活价值
同时我会涉猎并尝试更多
个人视频到我制作的一些视频中
像我的医疗书包里的视频那样在我的书桌上设置视频的个人线路
游览以及诸如如何在大学中做笔记之类的事情
你的iPad之类的东西如此快地前进了几个月，现在我
仍在制作教育性内容，甚至开始制作更多您喜欢的视频
因为一年过去了，下一轮医学院入学
即将到来，我制作了更多的UConn视频，更多的是关于关卡的视频
和IB考试修订之类的事情，然后有一天我就像你知道的那样
现在让我尝试制作vlog的东西vlog是我真的不想要的东西
之所以这样做，是因为我认为他们会做很多工作，而且会做得如此之多
尴尬地在公开场合拍摄自己，这真的很难
对我和所有这些挑战来说，博客肯定是有一个
我的学习曲线非常陡峭，可以将相机公开和
在公共场合和相机聊天，直到今天我仍然对此感到紧张
然后是五月的一个随机的日子，当时我正在为我的期末考试而学习
第二年，我决定做一个医学院的学习视频博客，这是这个视频
在这里你们可能已经看到了，因为你们中的大多数人会发现我的
这段视频的频道哦，伙计，视频真的改变了我的一切
我录制了250 GB的录像片段，让我告诉你
我再也没有做过，我认为视频使我超过了20岁
几个小时的编辑，我想我做了大约一个星期的时间，甚至在
在夏天飞往多伦多的路上开始我的下一份工作，但我想是
最终值得这么做，因为该视频实际上传播了病毒，事实如此
很奇怪地大声说我制作的视频在YouTube上广为流传，但是
大概在第一周就完成了，所以我获得了7,000次观看
在我的频道上观看过的下一部最好的视频的数量增加了两倍，然后
在接下来的一两个月里，它刚刚暴​​涨，到达了某个地方
在100到30万个视图之间，我记不清了，但这是一个
当时的发展绝对是疯狂的-我一直在制作那段视频大行其道
一年零三个月或一年零四个月的每周视频
在整个夏季，我没有视频就达到了7000个订阅者
传播病毒，然后我放出的视频也做得很好
截至今年夏天，视频目前拥有45,000名订阅者
超过一百万次观看，这简直是疯狂疯狂疯狂疯狂
我拍的影片观看次数超过一百万，我什至都不知道
说说，象牙大概看了一百遍了
弄清楚哪些事情做得如此好，人们喜欢什么给了它
秘密的调味料让它做得很好，说实话，我只是不知道有一个
引用我认为在这里非常合适，并且沿用
运气就像一辆公共汽车，如果您错过一个，总会有另一个
一个，但是如果您不准备好，就无法继续前进，我认为
对我来说，一年半以来，我每周都在制作视频，所以
大约是那辆公共汽车来的时候，我才得以继续前进，我的视频
变得病毒式传播，一切都解决了，我想如果我没有做的话
视频如此稳定，每周从制作视频中学习到很多东西
上载有关如何制作视频并对其进行改进的视频
我不会一直在视频中传播病毒，因为我在多伦多
那时我再次从事专职研究工作，我记得在
例如每天早上6点，以便能够回应所有的评论
进来我会醒来，大概会有150条评论，我会
坐下来回答，给小小的心灵每一个人，我是如此
很高兴与人互动，欢迎来到我的频道
有人建议他们是否在问我关于医学院的问题
那是该频道成长的绝对疯狂时期，我也是如此
我对所发生的一切感到兴奋，我真的很珍惜
从去年6月那段视频以来，我一直在继续投放
我三年级回到医学院的时候，每个星期都会录制一些视频
可以看到我频道上的视频博客我们做得非常好，人们似乎
享受它们，并想要更多，所以我继续制作更多这些类型的
视频，同时还增加了教育内容并增加了一倍
我刚刚发现很有趣的各种事情，例如准备饭菜
视频如何记笔记视频与我一起学习视频只是我想要的任何东西
真正做到这一点，这就是我对这个youtube频道的最爱，
我制作的视频我真的很喜欢我想制作的视频，并且觉得很有趣，
希望同时以一种或另一种方式为您的生活增添价值，
是的，这里是2020年1月，我们已经达到100,000个潜艇
当您看到此视频时，我将在上传之前休息了两个星期
只是因为我觉得去年我一直在跑步
每个星期有一半的​​拍摄录像，以及创意编辑
发布视频，我觉得自己就像是在全速行驶的火车上一样
继续前进，我只需要停下来一会儿，但是现在那休息了
结束了，我准备恢复工作了，其余部分每周制作内容
2020年，老实说，YouTube是度过闲暇时光的绝佳方式
医学院，这不仅帮助我成长，而且还帮助我成长
学习技能并扩大我的创造力，事实是如此
对我来说很有价值我想保持增长，看看我在2021年1月的未来
好的，我想这就是我要离开这个视频的地方，希望你有
从一开始就一直很高兴听到关于我的youtube之旅的消息
现在，如果您愿意，请在此视频上留下一个赞，并订阅
我的频道，以便日后像以往一样看到我的更多内容
在下一个和平中